Kykers oor die hele wêreld,
aan alle harte wat in slawerny is - slawerny van onvergewensgesindheid, slawerny van afguns, jaloesie -
wees vry, in die naam van jesus!
Maak jou lippe oop - alles wat jou verlossing belemmer,
Nou, begin om weg te gee, in die naam van Jesus!
Wat ook al!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Heilige Gees, reën op ons!
Jou krag van verlossing, reën op my!
Krag! Heerlikheid!
Heerlikheid!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek sê vir jou, jy siekte -
Krag! Uit!
In jou bloed!
In jou niere!
In jou lewer!
Ek sê, "Uit!"
In die naam van Jesus!
Beveel dit uit!
Sê daardie siekte, vertel daardie siekte, sê, "Uit!"
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Kom op!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Waar kan ons uit sy teenwoordigheid gaan?
Reën, krag van genesing!
In die naam van Jesus!
Gebed!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
TT: Mel Blomme 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018